MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
S'MIE LHIAM SHOOYL SHIAULL GOLL TROOID AS TROOID
AYNSHOH ABBYR SHEN REESHT
SY GHAELG YN CHEER SHOH DAGH LAA RY
CHLASHTYN ER Y RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTOO
JAMYSJEHEINEY RISH CLAARE NY GAEL
FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BIR MYSH SHEY GUEEYM
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TA JAMYS
JEHEINEY GOLL ER JANNOO BEE BEE SHEE AS
RADIO VANNIN DY DANIELQUAYLE LEEIDEIL SHIN TROOID NY
GAMMANYN COCHORMYSSYN KIAULLEE AS CRE YN CHEER SHARCHOP
CHOUD'S T'EH CHEET ER DAA CHOOISH HROGGAL JALLOO
ER Y CHIAGHTIN YN CHRUINNAGHT AS OO LINGO
GLAREYDAGH EDDYRASHOONAGH
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO
VANNIN EH AYM DY CLIAGHTAGH NISH DANIELQUAYLE AS
ER Y CHLAG FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
AS CRENCHEER
AS NEESHT ER Y FA DY ROW SHIU
EC YN CHRUINNAGHT YN CHIAGHTIN SHOH CUR FYS
DOOIN ER TWITTER
TA MEE JEERAGH ER NAKIN ER Y NAIGHT
DY VEL YN COSTYS JEH BAINNEY ER JEE
GOLL DYS AYNS MANNIN VEIH
TREE FEED AS QUEIG PING GYS TREE FEED
AS QUEIG PING JEIG VOD SHIU FORDRAIL BAINNEY
NISH TA DY CHOOILLEY RED GAASE LADIN CHOSTALLAGH
COSTALLAGH DY LIOOAR AGH
INSH DOOIN ER TWITTER CRE TA SHIUISH ER
NAKIN TA FEER CHOSTAL HONNICK MISH DY VEL
LANE EEYM NY SCOSTAL
CAASHEY NY SMOOINEE MEE DY ROW SHEN RED
BEG QUAAGH NAGH REN SHIU FAKIN RED ERBEE
QUAAGH CUR FYS DOOIN ER TWITTER NY FYS
BIRK ATH JAMYSJEHEINEY
CLOIE YN CHIED GAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE NEEYM CLOIE
TREE ARRANEYN TA KIANGLEY EDDYR OC AGH CRE
YN CHIANGLEY
CUR FYS DOOIN ER NY DUILLAGYN PRITINA NY
FYS BLUCKAN
JEALOUS GUY JOHN LENNON AS SHEN AYNS SHID
ARRANE AYNS GAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE AS MANNAGH
VEL SHIU GEAISHTAGH EC TOSHIAGHT Y GHAMMAN SHEN
OOILLEY SHEGIN DIU JANNOO SHEN FEDDYN MAGH CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY TREE ARRANEYN NEEYM CLOIE
FER ELLEY AYNS MINNID AGH ROISH SHEN
LHIG DOOIN JUST LOAYRT RED BEG MYCHIONE CAMMA
YN GHAMMAN ELLEY NEEMAYD CLOIE NEEMAYD CLOIE CRE'N
CHEER AS SHEN GAMMAN ERRAND MISHNAH LHAIH MAGH
QUEIG LEIGHYN NY SKEEALYN MYCHIONE NAA
CHEER ENNAGH AS SHEGIN DIU CUR CHEB ER
CRENCHEER TA MEE LOAYRT MYCHIONE
REN SHIN CLOIE SHOH
CHA REN SHIN CLEAYSHEY YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AYM
NY ROISH SHEN REN SHIN CLOIE GAMMAN MYCHIONE
YN CHAPAAN SO MY VEES FYS EU CRENCHEER
MYCHIONE TA MEE LOAYRT CUR FYS DOOIN ER
TWITTER NA FYS PLUCK AT JAMYSJEHEINEY AS ERLHIAMS
DY JEM CAR Y CHIED LEEID JUAN NISH
MYR SHEN
HOOAR REE SJERREE Y CHEER SHOH BAASE AYNS
SURREY AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS YEE CHEET
LURG DA SCAPAIL AS ESHYN JANNOO YMMYD JEH'N
ENNYM MIKE SMITH
HOOAR REE SJERREE Y CHEER SHOH BAASE AYNS
SURREY AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS LIEHCHEEAD LURG
DA SCAPAIL AS ESHYN JANNOO YMMYD JEH'N NEEM
YN ENNYM MAINSTER SMITH
GRA RISH HENE SO MY TA FYS EU
CRE'N CHEER RERE Y VE OC SCAPAIL JANNOO
YMMYD JEH'N ENNYM MISTY SMITH CUR FYS DOOIN
EC TUITTYM NY FOASTAGH SHOH YN NAH SON
KIANGLAGHYNKIAULLEE NISH
AS LESH SHEN AYNS SHID YN NAH ARRANE
AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE CHA NODDYM CLASHTYN
MY CHORAA HENE CHA NEL FYS AYD SHEN
ROW EH KIUNE EIRINEE SNIEU
GOWSHIU MY LESHTAL MY VEA AYM KEAYRT TA
SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS SHEN YN NAH ARRANE
AYNS SHID ARRANE TA SHEN JOLLYS GUY LIORISH
JOHNLENNON ER SHEN TAXI NOW SARN LIORISH VEL
WAN BATS TA KIONE AYN EDDYR YN DAA
AYNSHEN AS VERRYM ARRANE ELLEY JIU AYNS TAMMYLT
AGH AYM
TA SHIN CLOIE EH CREN CHEER NEESHT AS
TA MEE FAKIN DY VEL PAART DY LEIH
ER CHUR ER GHRA TOSHIAGHT ER CUR NYN
JEBYN STIAGH SHOH MY VEES CHEB EUISH CUR
STIAGH YN CHEB AS FODDEE SHIU COSNEY AUNDYR
ENNAGH
ANSHERBEE CHA NEL FYS AYM CRE'N AUNDYR CHA
NEL
CHA NEL AD CUR FYS DOU MYCHIONE Y
STOO SHOH AGH
FODDEE FODDEE DY NEE PEESH DY ARRAN T'AYN
NY RED MYR SHEN AS EISHT
BEE SHIU LANE VAYNREY MYCHIONE SHEN AS
TA SHIN CLOIE CRE'N JEH AGH
VA MEE JUS LACCAL GRA DY NEE JIU
YN LAA S'JERREE JEH PIAID EDDYRASHOONAGH JEH CHENGOAYLLEEAGHT
AS
NY SMELLEY CREG LAARAGH AS NY RED MYR
SHEN
CHA NEL MEE JANNOO JEHN OBBYR SHEN
AS ER YN OYR SHEN TA'N NAH LHEID
SHOH BENTYN RISH CHENGAGHYN AS TA SHEN DY
VEL ME
SHEN DY BUILLEY ER BUILLEY EIE SHEN YN
ENNYM MOU URREE ER Y CHEER SHOH
MY VEES FYS EU CREN CHEER TA NY
MAUREEN GENMIS ME CUR FYS DOOIN ER YN
DUILLAG TUITTYM ASS JAMYSJEHEINEY NY ER YN DUILLAG
FASTYR MIE
AS GURA MIE EU OOILLEY SON CUR STIAGH
NYN CHEDDIN TA SHEN JANNOO Y GHAMMAN SHOH
FODDEY NY SHARE ER LHIAMS
AS CHA NEL MEE ER CHLASHTYN VEIH MONNEY
SLEIH YN CHIAGHTIN SHOH FODDEE DY VEL RAM
SLEIH EC YN CHRUINNAGHT
CHA NEL MEE SHICKYR C'RAAD T'OU GOLL EC
YN CHRUINNAGHT NOGHT ERLHIAMS DY VEL LAA DEC
SHIAGHT IDD PLAYING MAIRAGH
AS DY JARROO TA GOLL NOGHT
AGH TA RAM KIAULL YINDYSSAGH ER VE AYN
AS RAM KIAULL YINDYSSAGH EC YN ELLAN BEE
AD EDDYRASHOONAGH JEH CHENGOAYLLEEAGHT
TA SHIN ER CHUR MAGH DA LHEID HANNAH
SON YN GHAMMAN AIN CRE'N CHEER AS AYNS
Y GHAMMAN SHOH NAGH VEL SHIN ER CHLOIE
RISH TAMMYLT NISH MY TA SHIN ER CLAARE
AS TAMMYLT LESH AYM
SHEGIN DIU CUR CHEB ER CRENCHEER TA MEE
LOAYRT MYCHIONE
CRENCHEER TA MEE LOAYRT MYCHIONE VEIH QUEIG LEEIDYN
SHE NANE JEH'N LHEID AS DY ROW YN
VEE SHOH TA ER Y VEE SHOH REE
SJERREE JEHN CHEER SHOH GEDDYN BAASE AYNS SURREY
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS FEED LURG DA
SCAPAIL AS ESHYN JANNOO JEH'N ENNYM MISH TA
SMOO AS DY NEE WHEESH SHEN DY CHOOILLEY
OIE DY CHOOILLEY VIE WE WERE FODDEE CHA
NEL FYS AYM BWEE
ENNYM MOULDY ER Y CHEER SHOH MY VEES
FYS EU CRE'N CHEER TA SHEN TA MEE
LOAYRT MYCHIONE CUR FYS DOU ER TWITTER NY
FYS DHYT ER NY DUILLAGYN AT JAMYSJEHEINEY
AS ERLHIAMS DY VERYM LEEID ELLEY DIU NISH
AS SHEN
DY VEL EH TA SHIN ER GHRA SHOH
ROIE ER JAMYSJEHEINEY TA MEE CREDJAL AGH
MY TA SHIU GEAISHTAGH DY MENNICK FODDEE DY
BEE FYS EU HANNAH AGH AYM
SHEN DY VEL EH LEIGHOIL SY CHEER SHOH
GEDDYN POOST RISH PEIAGH MARROO KELLY AS T'AD
GOLL DY PHOOSEY RHYT TRA VAD BIO FO
T'OU LOWIT GEDDYN POOST RISH PEIAGH ENNAGH TA
MEE CREDJAL NAGH VOD OO
COSNEY ARGID ER YN AGHT SHOH CHA NOD
OO AYM
CHA NOD OO GEDDYN ARGID
VEIH
YN CHONAANT OC YN NAA YN TONGEY CHA
NOD OO GEDDYN YN ARGID SHEN
ER YN AGHT SHOH AGH T'EH JUS ERYNOYR
DY VEL OO LACCAL LACCAL V'EH POOST RISH
PEIAGH SHOH AS BAD SONINLAW OVERPLUS TRET NEESHT
AS TA SHEN LEIGHOIL AYNS Y CHEER SHOH
SHOH CHA NEL EH LOWAL AYNS MANNIN
YN REERIAGHT UNNANEYSIT ER LHIAMS AGH TE LAAOIL
DY LIOOAR AYNS Y CHEER SHOH
MY VEES FYS JEU CRENCHEER AYN
FODDEE OO JANNOO SHEN CUR FYS DOOIN ER
TUITTYM NY FYS DHYT
AS ERLHIAM DY JEANYM KERRIN LHEEAD S'JERREE JIU
SON YN GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE NISH ER Y NOA FODDEE DY BEE
FEME EU ER TRAA
DY OBBRAGHEY MAGH MYCHIONE
SHEN
CRE'N AGHT T'OU JANNOO NY REDDYN TOU JANNOO
SHEN JERREE TA PETE SNICKERS VA SHEN YN
ARRANE SJERREE AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE
YN CHIAGHTIN SHOH AS MY VEES FYS EU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY RAAGHYN SHEN AS
REN SHIN CLOIE TAMMYLT ERDYHENNEY NISH SHEN AYM
JOLLYS GUY LIORISH JOHN LENNON AS TEC LIORISH
THE WAY BAD CUR FYS DOOIN ER TWITTER
DUKE
AS ER LHIAM'S DY VEL EH FEEU GRA
DY REN YN FWIRRAN MANNINAGH AYNS SON OLYMPIAD
EDDYRASHOONAGH SHEN VA MEE LOAYRT MYCHIONE REN AD
DY FEER VIE
CHA NEL
MONNEY CHEERAGHYN COSNEY AUNDYRYN AGH Y VEN AYM
REN PAART JEU DY HEERAGHYN NAGH COSNEY ANDROID
AGH
HEILL MEE DY REN NY MANNINEE HENE
OBBYR YINDYSSAGH AYR NY SCRUTAGHTYN HANNEE SCRUTAGHTYN T'AYN
DY FIRRINAGH COHIRRAGHYN T'AD GRA ROO AGH SHEGIN
DHYT SOIE AYNS SHAMYR RISH SHE OOR AS
GANSOOR QUEIG FEYSHTYN
LURG SHEN T'AD CUR SHIU AYNS FWIRRAN JEHN
CHEER YOU AS VERYM CAIRYS JIU UN
UN PHEISHT SHEGIN DIU GANSOOR AYNS KIARE OOR
SHOH REN AD RAM OBBYR AS
DOBBREE AD RAM STOO MAGH SHE SORCH DY
CHUID IS DOO AYM
BRISHEY YN AYMS ER YN AGHT SHARE DY
GHRA AGH SHE CHENGAGHYN T'AYN AS TA SHIU
LHAIH STOO AYNS CHENGAGHYN NAGH VEL SHIU TOIGGAL
AS PROWAL DY OBBRAGH MAGH CRE YN CHEEILL
STOO MYR SHEN AS
TA HOGHT PAITCHYN AS SCOILLYN MANNINAGH AYN AS
REN AD FEER VIE AS SHE ROB TEARE
VEIH YN SKIMMEE GAELGAGH REN STIUREY YN CHLADDANYN
VROID AS REN ESHYN DY YINDYSSAGH NEESHT AS
V'EH ABYL DY CHOONEY LHIEN GIAT NOGHT AS
GRA AS HOOAR SHIN MAGH DY BEE NY
LANGYI AD SHOH CHEET BULGARIA S'TREISHT LHIAM DY
BEE MANNINEE DY LIOOAR AYNS SHEN AS VA
SHIN LACCAL TOOILLEY FYS MYCHIONE NYN GIED TA
RAM FYS RYGHEDDYN ER
DUILLAG TWITTER YN ALINGI ADHENE AIR INTO NASH
NOA LINGUISTICS OLYMPIAD AYNS BAARLE AS FODDEE SHIU
FAKIN
EH GOLL ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AGH NY REN SHIU FAKIN RAM SLEIH SHOOYL
MYGEAYRT AYNS POSSAN S'LIKLEE DY NEE POSSAN LAN-BUILG
V'AYN
MYR DOOYRT MEE REN ROB TEARE AS YN
CLANE SKIMMEE MANNINAGH DY FEER VIE YN CHIAGHTIN
SHOH AS BWOOISE DA OOILLEY YN SLEIH REN
REAGHEY SHEN AS SHEN GOLL EC YN UN
TRAA AS YN CHRUINNAGHT
TA SHIN CHEET DYS JERREY CHLAGHAN AYNS SHEN
AYN FOAST AGH TA SHIN CHEET STIAGH DY
MOAL AS LHISIN CAA LEEID ELLEY JIU SON
Y GHAMMAN CRENCHEER
ER SHEN
SHEN DY VEL AD CRECK BRISHTAGYN DIGESTIVE AYNS
Y CHEER SHOH LESH YN SLOGAN
TAD SOSTYNAGH AS T'AD BRAEW
SY CHEER SHOH TAD CRECK BRISHTAGYN DIGESTIVE LESH
YN SLOGAN TAD SOSTYNAGH AGH TAD BRAEW
VEL FYS EU AYNS CRENCHEER T'AD CRECK NY
BRISHTAGHYN SHEN LESH YN SLOGHYN SHEN WELL MY
VEES FYS EU CUR FYS DOOIN ER Y
NOD LUSSYN GEEARREE CLASHTYN NY BARRULE Y NIEU
MYCHIONE CRENCHEER ODDAGH SHOH
ERLHIAMS
DY VEL YN FER S'JERREE
SHEN COONEY EC YN CHOOID SMOO GINSH YN
IRRINEY TA SHEN JANNOO EH FORTAN AGH VOD
SHIU GEDDYN ER ROISH SHEN
VEL SHIU COSNEY DAA PHEESH DY ARRAN AS
LURG SHEN UN PHEESH SORCH IF YOU TWEETAL
STIAGH AT JAMYSJEHEINEY MY VEES FYS EU
AS CHA NEL MEE ER NGEDDYN CHEB ER
BEE FOAST SON KIANGLAGHYNKIAULLEE AGH MANNAGH REN SHIU
CLASHTYN OOILLEY NY TA MEE ER CHUR SEOSE
ENMYN NY HARRANEYN AYR YN DUILLAG PORT ERIN
AS TA MEE DY KINJAGH
TA MEE DY KINJAGH CUR AD AYNS SHEN
AGH DY CLIAGHTAGH CHA NEL AD GOLL ER
Y DUILLAG FESTE BURG DERREY
JERREY CAGHLAA DY INSH YN IRRINEY AS
MY TA SHIU LACCAL FAKIN AD ER Y
DUILLAG FISTARD AIN CUR FYS DOOIN ER YN
OYR NAGH VEL SHIN GEDDYN MONNEY CHAGHTERAGHTYN ER
DUILLAG SHEN
AS FODDEE DY VODDAGH SHIU DOONEY Y DUILLAG
TA JEHN IRRINEY
WELL CUR FYS DOOIN NY TA MY VEES
FYS EU KYS TA SHIU GEEARREE VEIH'N VEIHN
FA SHOH ER NY MOGGYLYN SHESHOIL FODDEE NAGH
VEL FER ERBEE JEU JANNOO YMMYD JEH FYS
BUT AS MANNAGH VEL FUD NY JEH
JANNOO YN GHLARE NY SMOO STRENG STREAMLINE LIORISH
GRA CRE CHAGHTRAGHT DOOIN ER TWITTER AYM
EC Y TRAA T'AYN TA DUILLAG FISTARD VEIH
AS FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN AYNS SHEN
SO
TA SHIN ER VE CLOIE YN GAMMAN Y
GHAMMAN AIN CRENCHEER AS
ERLHIAMS DY JEANYM ER RED BEG ER YN
OYR NAGH VEL MEE ER NEDDYN FREGGYT FAAGIT
DY LIOOAR ANSHERBEE
SHOH YN LHIED S'JERREE
TA'N PEIAGH SJERREE CURRIT GY BAASE LESH GUILLOTINE
SY CHEER SHOH AYNS NUY CHEEAD JEIG AS
TREE FEED AS SHIAGHTJEIG
CRENCHEER ODDAGH SHEN VA'N PEIAGH SJERREE CURRIT GY
BAASE LESH GUILLOTINE AYNS NUY CHEEAD JEIG AS
TREE FEED AS SHIAGHTJEIG
AS STREIH LHIAM GRA NAGH VEL FYS AYM
CRE'N ENNYM T'ER Y PEIAGH SHEN AGH
ERYNOYR NAGH VEL MEE ER NGEDDYN MONNEY FREGGYRTEE
ERLHIAM DY JEANYM FAAGAIL NY HANSOORYN DERREY YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET BEE CLADDAN SHAGHNEY OO
SMOOINAGHTYN ER CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
AS CRENCHEER TA MEE LOAYRT MYCHIONE
WELL SHEN EH VEIH JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN
SHOH
DANIELQUAYLE AS YN CLAARE JAMYSJEHEINEY
REESHT FO CUMMALTYS YN PHOOAR MARISH Y CHIED
PHILGAWNE ROOISHT RUTH KEGGIN AS RISH ROB DOOAR
COMYS OOILLEY NY MOOAR MYR LIOAR JEANT DOOYRT
PHILGAWNE MYSH SHOH MYR CLOAK AYNS GOLL AS
GACCAN NAGH ROW MEE RO HEH SY GHAELG
MYR SHOH TA SHIN GOLL ER OAIE DYS
CLARE NY GAEL FOSHTYL BEGGAN DOOILLEE
JYNDAAYS SY VILJID DROGH HEELOGHE COOIN FERLHEE JOHN
SHOWED RONSAGHEY COOISH Y HURRANSE AGH ECHEY SY
THIE BAANRIT BOAYRD REN FREAYLL
MEE NY MURRAY BURRIT MYCHIONE Y CHARREY NOO
SHIU VOISH ROA VOISH T'EH BOIRIT DY MOOAR
DY VEL NAIGHTEYR JOB FOAST VOIN DOOIN YOU
RISHYN THREE MARISH JOB VA MOGGYL LURG DASYN
GOLL DYS CASHTAL DREGGYR
YN FEEDOO LAA JERREY SOUREE NANEJEIG BEEYM
HUG MEE BIO GERJAGH DA REN FREAYLL TOWSH
DY LIOOAR DY CORI EASHYN CADLEY AS GHOW
MEE USS SHOOYL ER LIORISH GOO YEE DY
YEEAGHYN URREE
SLANE NISH TA NUY TA REE GETLAGH MYGEAYRT
NY BLEEANTYN ER Y GHERRID AS TA PROWAL
RISH JEAN JEANSHIU MYSH
THOM FA BARE LESH DUNVERAGH AYM JEH KEINT
NEUCHADJIN
BEE FEME AYM ER CHROO FO ROIN NOA
ER Y HON AS CUR ERSOOYL FER-BAANRIT SHOOYL
FERGAGH EEDER REDDYN BIO NY VOISH YN MEAN
LESH SHEN DY COOISH JOHN WHOOILLEEN BIOYS AS
ODDYS EH AS T'EE ER NY LIVREY EH
HENE DY CHOOILLEENEY EH AYNS ATCHIM
HUGGEY IMMODEE COVUILLAGHYN DA UN DOO OALLEE AS
YMMODEE DOO OALLEEYN DA UN USHAG AS EISHT
V'EH GEEARREE KIED DY EE NEMEDEE USHAGYN
CRE VEAGH VA KEIMYN SODJEY ECHEY
VEAGH EH FEEU BUNNYS DY GHOAILL BEAGHEY ER
Y PHROOSH FODDEE DY BEAGH OO JEANT DY
BEAGH Y CHORP GHLOYROIL
REN DEINEY JANNOO GANNIDYS ER GIARREY CUR BIO
AGH JEEAGH ER MOGHREEYN JEH JIU CRE'N FA
NAGH CUR SHE EMSHYR VIE SY CHOOISH SMOO
DOILLEE AS SLANE FEMOIL Y TUSHTAL MYCHIONE INCHYN
DY ROW ARMYN FOLLIAGHT JEH EER FER JEH
GYN INCHYN DY ROW YN TOIGGALYS JEH SHOP
MUSIC EER UN FER-BAANRIT FODDEE DY VODDYM CUR
ER OAIE BANGLANE SHE AYNSHEN BEAYN GYS MULLAGH
DYS SHIAULLEY RISH DY VEL FYSHOAYLLEEAGHT BURG AYNSHEN
LUSSYN NY CUR SHIU INCHYN FERRIES AGH VEG
DY ROW LUGHT ORDEAL OOROIL SHEGIN DOU GINSH
MOYLLEY ER SHOH ROUYR MOGHREY VEL MEE ER
MY VIOLAGHEY FODDEE DY JINNAGH OYR MIE COUR
Y VIE GOLL HARRISH ER MY HON SON
DY GHEDDYN CHYNDAA SHIN CADJINYS AYM NEESHT ROW
MY GHOOGHYS
CRE CHO MIE REN YN DOOINNEY RISH SHYMLEY
MAGH NOI SHEN DYS DTY FEERVAYNREY DY KINJAGH
CHEUSTHIE JEH'N RHEAMYS OC
TA MEE GYNDYS ER CRE WOAD BIO USHTEY
GHOANLYS DOOINNEY
TA MEE GYNDYS ER CRE WOAD BIOYS T'EH
CUR LEAGH DOOINNEY ER NY VEL OO VEG
OF MAN
T'EH ER CHUR KIONE ER Y CHOONTEY SFEER
JEERAGH AS JIU DAIRMOD CLIAGHTEY RECOYRTYS NOA
CRE WOAD JEAN VOISH GOAILL TOSHIAGHT ER Y
COOISH NOA LESH DAGH LAA NOA Y VIOYS
AIN
DOOSHTEY JIU NY RAUEE OF JEH DY DAINK
JERREY ER MY VIOYS CHUMMYS MY HREISHT NOA
AS DY FIRRINAGH DY GHOW MEE TOSHIAGHT ER
Y COYRT LESH NOA
MYR SHOH BEE ER DERREY RISHYN RECORTYSSEY MOOAR
JANNOO TOWSH JEEM AS DOONEY MY LIOAR CHOONTEE
LESH TOWSH RISH COSNEY NY COAYL
O OO SHOOYL OO SHEESE CHA NODDYM VE
CORREE RHYT NY CORREE RISH MY CHARREY NOADYR
TA'N MAYL USHAG AYD AGH CHA NODDYM AGH
FUIRRAGHTYN GYN TREISHT AS OBBRAGHEY OBBRAGHEY OBBRAGHEY DY
ROW AYM AGH COOISH CHO LAJER AS MY
CHARREY BOGHT BAANRIT AYNS SHEN COOISH VEIH NIAU
FONDAGH DY CHUR ORRYM OBBRAGHEY VEAGH SHEN MAYNRYS
DY JARROO
LIOARLAUE MEE NOO MOIRREY AYNS SHE LAA AS
FEED JERREY SOUREE
TA MEE IMNEAGH AS T'EH COODAGHEY MEE DY
COWRIT YMMYD FOCKLYN HEEYM OO AYNS SHOH T'EH
GOLLRISH SANSHERAGHT RHYM PENE AS GEAISHTAGH EC YN
UN TRAA
AS DY RED ENNAGH NEESHT MYCHIONE COWRAGHEY GIARESKEEAL
VOISH JANNOO NEUCHASLEY RISH GOO FOCKLYN
SMEEVAYNREY TA MEE MYCHIONE COOISHY AS MYCHIONE JONATHAN
CHA NEL MEE ER CHLASHTYN VOYD JOLLYSSEE RISH
TAMMYLT AGH TA MEE FEER VOIRIT OGH JEH
HUG MYSH Y VOLGAN LOSSREEYN NISH DY KINJAGH
O DWOAIE SCREEUYN VOISH
REN MEE SCREEU RISH BRIAGHT JEH ROW EH
ER CHLASHTYN VEG AS DOOYRT EH DY ROW
OOH-NOA-BERT CHEUSTHIE KIART ER NY GHEDDYN
CRENAAGHT LINNEY AS VA CASHTAL DROGH-OOR AS T'EH
GRA DY VEL EH KIART GOAILL TOSHIAGHT BERCHIT
DOO ELLEY
CHA ROW SHELLANAGH CAARJYN Y CHONNYSAN CHA NEL
MEE TOIGGAL EH AS T'EH CUR NIAU ESHT
ORROO
BEASHNYS THALLOO SHEE GRA DY VEL EE CUR
SLAYNTOIL ER NGOAILL TOSHIAGHT ER AYNS SHENN USHAG
SHOOYL NY CADLEY
TA'N VOIR ECK ER LOAYRT RHYM MYCHIONE AS
TA SHIU NY REAGHEY DY JEANYM CUR DORRYS
SY CHAMYR AIN FO GHLASS DAGH REE
DY OAIE EC BRISHEY USHTEY ROIE DY VEL
SHIU DY RUM GOLL MAGH ER MULLEEYN THIE
AS HARRISH OAR REILLYN AS EISHT TA CHEET
DY VE DOOISHT DOALTATTYMAGH VOISH TUITTYM VIE LESH
EAM DY VEEHREISHTEIL TA SHOH SHEEANAL OOILLEY MYGEAYRT
OGH VEEN DY DOOGHYSSAGH T'EH BOIRIT MYCHIONE ROOSHEE
GINSH DOU DY ROW YN UN LOSHTAGH GYN
DOOINNEY SHESHEY ECK AARLOO DY JINNAGH EH YEEARREE
SHYMLEE AS CUR VOISH AS GOLL MAGH MONNEY
ROISH TA CURRIT ER
HOIGGAL OO SHIU DY VE POOST SYN OUYR
AS HANNAH T'EH PLANNAL LURG OOILLEY NY COOISHYN
AGH BEE YN THIE EC REAGHIT
REESHT AYM URREE ERYNOYR DY VEL MISH JANNOO
YN RED CHEDDIN AGH NEE JALLOODERYS MYSH GOAILL
KEAYRTYN VEIH'N COOIDJAGH AYNS AGHT FEER NEUCHRAMP AS
BEE ORRYM EH CUR EAB ER REIREY NYN
ARGID
HIGMAYD SHIAULL WOOD ONNEROIL ALTHO MOOAREY MYGHIN REN
OO YN CHIARN GOOD ALBIN DYS SHOH DY
GERRID CHA LEAH AS VEES CAA DY FAAGAIL
YN BALLEY ERYNOYR DY VEL YN AYR ECHEY
RO VIE AS ERLHIAM DY VEL OO SHEEARVEAN
COONTEY NY TUTCHIM DERREY VEES EH CHEET
T'EH GEEARREE CUR LESH EH DYS YN VINCA
EAN Y RULLICK AS JEEAN DA AALID WITH
BEE
YIARRIN DY NEEYM FUIRRAGHTYN RISH BOIREY URREE BEE
KIART DY HOOREE TRA V'EH ROSHTYN
YN SHIAGHTOO LAA AS FEED JERREY SOUREE
GYN NAIGHT VEIH JONATHAN
TA MEE CHEET DY VE BRIW BOIRIT MYCHIONE
MY YEIGHYS AMMYS ER OYR ERBEE OGH SAILLYM
DY FEEU DY JINNAGH ISH CHROO CHA ROW
AGH UN LINNEY
THALLOO SHE SHOOYLL NY S'MENKEY VERRIU AS DAGH
NHEE TA MEE MY GHOOISHTEY LIOROO AS RISH
GLEASHAGHT YMMYDIT AYNS SHAMYR
DAA GHOAL WITCHERYS TA'N EMSHIR NY VODDEE CHEET
DY VE FEAYR AGH FOAST YN IMNEA AS
VE ER MY GHOOISHTEY DY KINJAGH GOAILL TOSHIAGHT
DY YANNOO ORROO AS TA MISH HENE CHEET
DWOAIE BOIRRIT AS GYN CADLEY
BWOOISE DA JEE TA SLAYNT VIE EC LEAYSHEE
VOISH
GOAILL TOSHIAGHT VEIH SHOH O DY GHOLL GYS
REN LESH SHILLEY ER MAGHER ECHEY AS CHINGYS
TROME CHEET ER THALLOO ISHIGOIL URREE EC Y
CHUMRAIL ER FAKIN EH AGH CHA NEL OO
JANNOO ER Y CHUMMEY ECK
AGH BEGGAN SMOO POINNEE AS CHUR BEN AALIN
MYR ROISH TA NY LHIEGGANYN ECK T'EE ER
COAYL YN CUMMEY NEEAL SHEN ECK
TA MEE GUEE DY JEAN OO TANNAGHTYN MYR
SHEN
V'AD ROISH LAA MEE LUANISTYN
SHIAGHTIN ELLEY ERSOOYL GYN NAIGHT VA JONATHAN CRE'N
NEW YORK GYS MAINSHTER WALKING VOISHYN TA MEE
ER CHLASHTYN O TA MEE TREISHTEIL DY FEER
NY VEL EH CHING
SON SHICKYRYS NA BERHYS SCREEU
TA MEE JEEAGHYN ER YN SCREEUYN S'JERREE ECHEY
AGH AYNS AGHT ENNAGH TA BILLEY JUYS SHICKYR
CHA NEL EH GOLL SYN AGHT ECHEY TRA
LHAIH EH AGH NY YEIH SHE LHIEUISH SCREEUEE
ECHEY CHA NEL ENNEY MARRINAGH AYNSHEN
CHA NEL OO SHEEAR SHOOYL NY CADLEY WHEESH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AGH TA GAELG QUAAGH
ECK NY VEL MEE TOIGGAL EER NY CADLEY
T'EH JEEAGHYN DY VEL EE FREAYLL ARREY ORRYM
T'EH PROWAL VOISH YN DORRYS AS TRA T'EH
GEDDYN MAGH DY VEL EH FO GHLASS T'EH
GOLL MYGEAYRT AYNS SHAMYR DY MOGHEY
AS SHE LAA MEE LUANISTYN
TREE LAGHYN ELLEY LESH VEG Y NAIGHT
ANSHICKYRYS SHOH CHEET DY VE AGGLAGH DY BEAGH
FYS AYM ER YN ENMYS DY SCREEU RISH
NAAREY VOAYL DY GHOLL VEIGN GENNAGHTYN SMOO AASHAGH
NAGH VEL PEAIGH ERBEE ER CHLASHTYN VEG MYCHIONE
JUMMAL SON EARISH AS SCREEU YN JERRINAGH SHEN
CHA NODDYM AGH GOAILL PADJER GYS JEE SON
SURRANSEFODDEY
MOOAR AYNS Y GHAELG AS DREGGYR EH LIORISH
RAM STOO TA SHIN SHOOYL ER YN LIOAR
SHEN AYNS CLAARE NY GAEL VEES GOLL ER
SCAALHEANEY SHE BIO MYSH SHIAGHT BEEYM FASTYR BEG
JEDOONEE
AS SHEN EH VEIH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH SHEN YOU
THIS IS KILLING
EARISHYN TA THIE